# PERSONAL RESUME

## 王志浩

- 地址：山东潍坊市
- 邮箱：wangzh0922@gmail.com
- 电话：15063647901

---

## 教育背景

**东北林业大学（211、双一流）**  
人工智能专业  
2022 - 至今  
GPA：4.08/5.0（排名1/39）  
加权分数：92.34/100

### 专业知识
- 了解传统机器学习模型和Transformer、RNN、CNN 和ResNet 等深度学习算法。
- 擅长使用YOLO 和PaddleDetection 等视觉检测模型。
- 对计算机视觉和多模态领域比较感兴趣。

### 主要技能
- 编程语言：Python、C++
- 技术栈：YOLO、机器学习、深度学习、ROS 机器人操作系统、Linux 系统

---

## 项目经历

### 基于深度学习的无人陆空物流系统
- 负责训练YOLO detection 和segment 模型，实现对无人机飞行时遇见的鸟类和无人车在配送时遇到的车、人等障碍物进行检测。
- 引用了开源的YOLOP 对路面和车道线进行分割。
- 集成DeepFace 技术实现活体检测。

### 基于ROS 和YOLO 的智慧社区系统
- 负责实现小车的SLAM 建图和定点导航。
- 训练YOLO detection 模型实现对红绿灯、人员、火灾隐患和电动车停放状态等进行检测。
- 集成Paddle OCR 进行文字识别，并调用TTS API 实现信息实时播报。

### 基于文心大模型的智能四足机器狗森林巡检系统开发
- 负责训练Paddle detection 模型，实现对国家重点保护动物、森林障碍物进行识别。
- 设计自主巡线算法进行自动巡检和避障越障。

---

# 竞赛获奖

## 1.1 国家级奖项

| 获奖时间 | 获奖名称 | 获奖等级 |
|----------|----------|----------|
| 2024     | 全球校园人工智能算法精英大赛 | 一等奖 | 
| 2024     | 睿抗机器人开发者大赛 | 二等奖 | 
| 2024     | “中国软件杯”大学生软件设计大赛 | 三等奖 |
## 1.2 省级奖项

| 获奖时间 | 获奖名称 | 获奖等级 |
|----------|----------|----------|
| 2024     | 全国大学生数学建模竞赛 | 一等奖 | 
| 2024     | 东三省数学建模联赛 | 一等奖 | 
| 2024     | ICAN大学生创新创业大赛 | 三等奖 | 
| 2025     | 中国大学生工程实践与创新能力大赛 | 特等奖 | 
| 2025     | 蓝桥杯C/C++ A组 | 二等奖 | 
| 2025     | 计算机设计大赛 | 三等奖 | 


---

# 荣誉称号

## 2.1 国家级荣誉称号

| 获奖时间 | 荣誉名称 | 
|----------|----------|
| 2024 | 2023-2024 国家励志奖学金 |
| 2024     | 善行一百志愿者 |

## 2.2 省级称号

| 获奖时间 | 荣誉名称 |
|----------|----------|
| 2023     | 黑龙江省普通高等学校“三好学生” |

## 2.3 校级称号

| 获奖时间 | 荣誉名称 | 
|----------|----------|
| 2024 | 2022-2023 校级“三好学生” | 
| 2024 | 2023-2024 志愿服务先进个人 | 
| 2025 | 2023-2024 校级“三好学生” | 


[王志浩个人简历.pdf](https://github.com/user-attachments/files/20504367/default.pdf)
[证明材料.pdf](https://github.com/user-attachments/files/20504368/default.pdf)